# 教皇-塔罗牌牌义解释

## 教皇关键词
正位关键字：传统、社会群体、约定俗成、从众、教育、知识、信仰

逆位关键字：叛逆、非常规、不循规蹈矩、新方法、无知

## 教皇塔罗牌说明
这张卡片描绘了一个宗教人物，他坐在具有教堂特征的相当正式的环境中。他穿着三件精心设计的法衣，分别代表三个不同的世界。他的右手正确地举起了祝福的动作，这是祝福的标志——这就是魔术师举起的那只手。另一方面，他带着一个三重十字架，传统上与教皇有关。十字架上的每个横杠都被认为代表圣父、圣子和圣灵。在他的下方，坐着两名侍僧，代表着机构内神圣知识的转移。通过这些追随者，这张卡片也代表着追求知识和教育的道路。

这张卡在某些套牌中也被称为大祭司 - 以及教皇。他扮演着另一张名为“女祭司”的卡片的男性角色。这张牌由金牛座统治。

## 正位的教皇意义
在阅读中看到教皇就是接受传统，因为它表明你有一定的愿望来实际遵循一个已经确立的过程。它还表明您希望保持在可被视为正统方法的某些传统范围内。因此，您将适应某些已经到位并存在的信念和系统，而不是进行创新。

“教皇卡片建议您最好遵循已建立并拥有自己传统的社会结构。”

教皇卡建议你最好遵循已建立并有自己传统的社会结构。例如，您可能会参与某些仪式、仪式或其他宗教仪式。说到塔罗牌，这张特殊的牌最常代表机构及其核心价值观。这是一个迹象，表明您需要遵守已经确定的现有规则和情况。

### 正位的爱情意义：安全，传统的伴侣，避免禁忌，精神上的爱
当谈到关系塔罗牌解读时，教皇的正位爱情意义可以指出传统宗教对爱情和选择伴侣的影响。您可能会被安全、传统且受到社区尊重的合作伙伴所吸引，并避免被视为“禁忌”的合作伙伴。塔罗牌中的神圣之爱也可以代表爱的更多精神方面，并提醒我们应该以道德和爱心对待我们的伴侣。有时，这张牌也可以像征婚姻。

受教皇卡影响的关系通常是传统的、传统的和社会认可的。合作伙伴可能会共享一个信念系统。

### 正位的职业意义：在工作小组、教育、团队合作、导师中取得成功
您现在就可以通过与他人合作获得成功。这有时也意味着选择不摇摆不定，并保持在经过验证的真实道路上。在工作方面有如此多的变数，现在最好保持安全。这张卡片还可以表明，此时团队凝聚力比个性更重要。有时，教皇也可以表示一位更资深的导师，可以帮助您在职业生涯中取得进步。这张卡片也是教育的代表，这意味着一段时间的学习，无论是通过学校还是职业培训，都会对您有所帮助。

### 正位的财务意义：确保您的资金安全，传统金融机构
当涉及到您的财务状况时，教皇会建议您将资金存放在传统的成熟机构中。新颖的赚钱方式，无论是你不太了解的副业，还是新的金融产品，都可能给你带来麻烦；避免用你的钱赌博。

## 逆位的教皇意义
当您看到逆位的教皇时，可能意味着您感到特别受限制，甚至受到太多结构和规则的约束。结果，您在生活中失去了很多控制权和灵活性。你有一种特别强烈的意志和欲望，要勇往直前，重新获得控制权，并摆脱传统的束缚。你很想尝试非正统的方法或以一种违反社会关系和规范的方式运作。

教皇逆位的意思主要是质疑某些传统，并确保在这个特定时刻无论你做什么都是正确的。

### 逆位的爱的意义：陈旧的关系，价值观不一致，打破禁忌
逆位的教皇可能表明你们的关系可能​​变得相当陈旧或乏味。你可能已经进入这段关系，因为它看起来很实用，但如果没有注入一些额外的兴奋，它会让人感到乏味。当谈到共同的价值观和共同创造未来时，逆位教皇意义可能表明你的观点可能与你自己的不太一致。这不一定是一个交易破坏者，但可能需要一些妥协。

通常，这张卡片还表明，此时并非您收到的所有关于您的恋爱关系的建议都可能对您有所帮助。你最好自己思考什么是有效的，而不是依靠别人来告诉你什么是适合你的爱情生活。

### 逆位的职业意义：官僚作风，令人窒息，工作场所受限，同辈压力
你在工作场所的创造力、成就或自由现在可能会被官僚主义、流程或规则扼杀。您可能会感到受限和受限。如果您有这些选择，您可能已经能够解决您组织的许多问题，但他们可能会固执地让事情按“他们的方式”完成。有时，这可能意味着为了完成任务，您必须与同事甚至老板搭讪。即使您有不同的意见，也可能会有很大的压力要遵循组织的决定。权衡走自己的路的风险；你能忠于你目前所处的位置吗？

### 逆位财务意义：新的金融机构，承担财务风险
当涉及到财务问题时，你的同龄人的建议会让你感到窒息。你可能渴望冒险，尝试新的赚钱管道，无论是在业余时间做一个兼职项目，还是学习加密货币。对于你愿意承担什么样的风险，以及你愿意失去什么，保持负责和现实。
